丑角甲虫看起来很厉害，是这个虫子的身体达到了三个
英寸长，前腿通常
甚至比他们帮助它爬到树上的时间还要长
从一个分支到另一个分支，雄性也用它们来
打动女性
尽管看起来丑角甲虫不是很危险
他们不会咬你，即使你拐弯他们，如果你
有机会在你的后院种白菜
您可能会尝试将这些错误归入它们的叶子
还是不要裸手触摸它们
他们散发出一种既臭又刺的臭味液体
引起皮肤刺激，戴上这些手套会
你知道我的袜子除了现在还发臭
壁球虫如果您有花园，这些害虫可能不只是一种
讨厌他们可能会破坏你一直的南瓜
为秋天而慈爱地成长，因此得名，如果您将它们压扁
他们开始闻起来很难闻，所以池塘里的壁球虫是
也经常被误认为是臭虫，但这些臭虫甚至更臭名昭著
他们开始发臭，即使你多动他们
哇敏感的长颈鹿象鼻虫可能是最
这个清单上的小家伙是无害的，但对此知之甚少
它的名字来自长刺的脖子
这种适应可以帮助他们筑巢并与其他象鼻虫争夺食物
和它交配可能很平静，但是红色的覆盖物
它的翅膀让掠食者知道是
尝尝有毒或有毒或两者兼而有之
同样，您不应该吃帝王蝶或它们的毛毛虫
这些美丽的昆虫通常被当作宠物饲养
曾经几乎被选为美国的国家昆虫
但鲜为人知的事实是它们剧毒
君主以乳草为食，其中含有强效毒素
他们已经获得了免疫力，而且是副作用
蝴蝶在体内积聚毒素
这使它们成为鸟类和其他捕食者的极不开胃的菜
浓度如此之高，以至于甚至人类
或不吃帝王毛毛虫可以体验
相当不愉快的后果
黄粉虫甲虫几乎在任何地方都丰富，因此
您一定已经看到他们是最有可能找到他们的地方
是家禽农场，尽管粉虫幼虫通常用于饲养农场鸟类
这就是危险所在，雄性蠕虫会携带许多疾病，
可以传播到鸟类，然后传播给人类，他们也喜欢吃
鸡肉，甚至农场上的保温材料，
尽管是鸟类的名字和成年的甲虫，但它并不是鸟食的最佳选择
产生的毒药小剂量无害，但高剂量会引起过敏
如果您恰好在家禽场，请集中注意力
确保您避免那些甲虫老虎甲虫的形状和形状各不相同
颜色，但它们都有两个共同点
长而细的腿和锋利的剑状下颚
那些腿使它们比其他任何昆虫都快跑
实际上如此之快，以至于他们在狩猎时有时不得不停下来，
环顾四周，他们的眼睛和大脑根本无法
足够快地处理图片，以便他们等待风景加载
在他们周围大多数虎甲虫是无害的，但如果
你看到一个背面有橙色图案的东西不要碰
这些虫子会产生氰化物来保护
本身和这种化学物质会造成很大的伤害
无论是动物还是人，如果您碰到虎头甲虫，然后
擦你的嘴或眼睛可能会引起严重的刺激
哦，看那花上那奇妙的图案
看起来像一幅印象派绘画，从某种意义上说
这是这些生物以植物为食的毕加索虫
大部分都比较平静，但是如果您想仔细看，请三思而后行
它不是瓢虫，被触摸时会散发出强烈的气味
开花，我们仍然很艰难
遇到后甚至几小时就摆脱了恶臭
走出一片松树林，你会注意到一个怪异的动作
就在你脚下，看起来像是一排模糊的小火车
英尺长，实际上是松树的防御技术
进动的毛毛虫成群结队地从头到尾地旅行
为了保护彼此，他们看起来确实很特别，但是尝试
破坏专栏并不是这辆车的最好主意
天然火车有几百个尖锐的刚毛，如果
您赤手触摸它们中的任何一个，它们首先会引起剧烈的疼痛，
然后其他一些不愉快的反应，掠食者不会
出于同样的原因，像松树游行一样
亚洲大黄蜂主要生活在亚洲国家
但他们在2019年在北美被报道
这些野兽是大黄色和恶性的，不可能将巨人迷惑
大黄蜂与任何其他蜂或黄蜂的体积都更大，甚至更多
好斗，但最糟糕的是他们
毒刺的长度是蜜蜂的三倍以上
毒刺中含有很强的毒液，还有一个亚洲巨人的刺伤
大黄蜂甚至可以杀死一只大动物
还有一个人，如果那还不够的话
这些生物甚至可以针对眼睛喷洒毒液
不用说这是一次难忘的经历
羊膜毛病是一种毫不张扬的小蛾子，不会对
除了飞蛾，任何人都必须
经历毛毛虫阶段，那是当你不想穿越的时候
它的路径紫荆毛虫被头发覆盖
细鬃毛，含有强大的毒液，但甚至
如果您知道不碰它们，您可能还会被刺毛毛虫
与树干完美融合，增强保护
一个人可能会不知不觉地倚在树干上，拥挤有lenomias
他们会毫不犹豫地将那些针刺进不幸的客人
如果被ung伤，请立即就医。
[音乐]现在让我们承认所有cent都是
恐怖的，也许是最恐怖的之一
物种首先是得克萨斯州的红发cent
好像是从你最深的黑暗中升起的
噩梦黑色部分的身体数十条淡黄色的腿
看起来更像是爪子和带有两个长角的红头
足以让我在短时间内奔跑的画面
这些爬虫非常大，胃口很大
咀嚼蟾蜍蜥蜴和偶尔的老鼠
有时在绝望中他们甚至可以捉到蝙蝠
就在飞行中，当然是红发red
幸运地适合这种外观的有毒配件
他们对人类不感兴趣，这是共同的，现在这个小动物不再
很大，但是它非常具有防御性，这意味着您不想越过它
名字本身说明了魔鬼的教练
骑马一个总的黑虫，类似于
wig它会抬起它的背后并打开他的
威胁下巴时，下巴有力，使它看起来像蝎子
如果您不喜欢恶魔的话，最好在此时退缩
教练马将开始散发出臭味并渗出不愉快的液体
从它的口中进行防御，如果这不会吓到你
最终会咬人，你知道这是非常痛苦的
离开野兽好吧，天鹅绒蚂蚁
根本不是蚂蚁，它们是一种无翼的黄蜂，看起来很像
蚂蚁这些虫子不会形成大的殖民地，
通常独自一人躲在高高的草丛中这种行为有
给他们起了另一个绰号“牛蚂蚁”，因为当母牛在放牧时
在附近，它可能会踩在天鹅绒蚂蚁上，并得到
痛苦的叮咬回报人类有时也会被咬
特别是如果他们赤脚行走，天鹅绒蚂蚁会产生剧毒，但是他们的毒液
比蜜蜂的药效低，所以它仍然不是很危险
咬伤会带来严重的疼痛，如果您想压扁这个虫子，那就太好了
幸运的是，他们有一个异常坚韧的甲壳
保护他们免受其他刺痛的昆虫的侵害
甚至小鸟蛾也从它们的名字中得名
毛茸茸的模糊外观，就像它们是小的蓬松的小猫
蛾可能很可爱，但它们的毛毛虫一如既往
尽管看似模糊的猫也应该只看不动
毛毛虫被成千上万的空心刺覆盖
接触时会折断小动物的后背并注入毒液
毛毛虫是最多的毒液
美国的有毒毛毛虫这个小怪物一刺
可能导致数天甚至数周的疾病
如果你对此过敏，我只能希望你
祝你好运